Використовуйте Mutex або Semaphore відповідно до поставленої задачі:


Паралельно вимальовувати графики функций: y= sin(x), y= 4*x2-2*x–22, y= ln(x2)/x3.

Створіть додаток, в окремому потоці, яке вираховує значення w та безперервно оновлюючи його в користувацькому інтерфейсі.
Для розрахунку числа використовувати наступну формулу: W = 1 + sin(x) – 2*cos(x) + 4*sin2(x) – 8*cos2(x) + ... - ...

Створити два потоки. Перший шукає числа Фібоначчі (кожне наступне число дорівнює сумі двох попередніх чисел), другий прості числа.
Результат роботи кожного потоку зберігаються в окремий файл.
Після зупинки потоку -програма робить аналіз файлів, виводить їх на екран, а так само показує кількість знайдених чисел Фібоначчі простих чисел.

Створити додаток, котрий виконує побудову графіка функції y = 23*x2–33, с шагом x=0.01.
Перший потік проводить розрахунок даних функції і додає їх в кінець масиву даних.
Другий потік витягує з масиву даних значення і виробляє виводить функції на екран.

Створити додаток, виконує сортування масиву даних і візуального відображення процесу сортування на екрані.
Перший потік робить сортування по зростанню, другий за спаданням.
Після кожного переміщення елемента результуючий проводиться графічний висновок поточного стану сортування.
Кожен потік працює з окремим екземпляром масиву даних. Стан сортування виводиться в двох елементах.

Біг з перешкодами. Створюється умовна карта траси у вигляді матриці, ширина якої відповідає кількості бігунів, а висота -фіксірована, що містить будь-яку кількість одиниць (перешкод) в довільних осередках.
Стартують бігуни (потоки) переміщаються по трасі і при зустрічі з перешкодою затримуються на фіксований час. Після досягнення фінішу бігуни повідомляють свій номер.

Авіарозвідка. Створюється умовна карта у вигляді матриці, розмірність якої визначає розмір карти, що містить будь-яку кількість одиниць (цілей) в довільних осередках.
З довільної точки карти стартують кілька розвідників (потоків), курси яких вибираються так, щоб покрити максимальну площу карти.
Кожен розвідник фіксує цілі, чиї координати збігаються з його координатами і після досягнення меж карти повідомляє кількість виявлених цілей.

Пошук всіх простих чисел (простим називається число, яке є своїм найбільшим дільником) в зазначеному інтервалі чисел, розділеному на кілька діапазонів.
Обробка кожного діапазону проводиться в породженому потоці.
Класичний алгоритм Евкліда визначення найбільшого спільного дільника двох цілих чисел (x, y) може застосовуватися за таких умов:
обидва числа x і y невід'ємні;
обидва числа x і y відмінні від нуля.
На кожному кроці алгоритму виконуються порівняння:
якщо x == y, то відповідь знайдений;
якщо x <y, то y замінюється значенням y -x;
якщо x> y, то x замінюється значенням x -y.
